Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 13]
[1994]
N'as-tu pas déjà noté
le numéro de la plaque d'immatriculation ?
Pourquoi vas-tu encore voir You Jia ?
Avez-vous déjà entendu
un poème de Hugo...
Entrez.
Monsieur Wang.
Nous voulons juste poser quelques questions.
Qu'est-ce que c'est?
Combien de fois
Zhang Dan est-il venu ici ?
OMS?
Zhang Dan.
J'ai beaucoup d'étudiants ici.
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
Vous avez beaucoup de filles ici.
Nous avons aussi des garçons.
[Nom : Huang Xinyan,
Huang Jialin, Huang Qing.]
Il y a moins de garçons dans ta classe.
jeunes filles
sont faciles à tromper,
N'est-ce pas ?
Eh bien, les filles
avoir de meilleures capacités d'apprentissage des langues
que les garçons dès leur plus jeune âge.
Donc, il est normal qu'il y ait plus de filles
dans ma classe.
J'ai remarqué d'autres classes
ont un ratio hommes-femmes normal,
mais dans votre classe,
Les filles sont majoritaires.
Monsieur Wang possède un charme personnel exceptionnel.
Vous me flattez.
Liu Ke a-t-elle suivi des cours ici ?
Qui est donc Liu Ke ?
Excusez-moi.
J'ai besoin de...
Poursuivre.
Veuillez reprendre votre travail.
Merci.
Votre registre.
Je ne sais pas si Zhang Dan est déjà venu ici.
Étrangement, le registre compte moins de personnes portant le nom de famille Liu.
Savez-vous
Quelle est la chose la plus étrange ?
Du début à la fin, il n'a jamais demandé
pourquoi nous l'interrogeions.
Nous devons prêter attention à
temps—
Le déplacement des verbes
à partir du présent continu
au passé.
Silence, s'il vous plaît.
Très bien, continuons.
Par exemple,
passé simple —
J'ai regardé un film hier.
Ça suffit.
Où as-tu trouvé cette fille ?
Vous lui avez sauvé la vie.
Ce qui s'est passé?
Cet enfant
je ne le savais même pas
Elle avait une hémorragie interne.
Nous travaillons sur elle
d'hier soir à ce matin.
Et,
Je suppose
Elle ne pourra plus
avoir d'enfants à l'avenir.
Comment cela s'est-il produit ?
Elle ne veut rien nous dire,
Pas un seul mot.
Jusqu'à maintenant,
Nous ne connaissons même pas son nom.
sans parler de la cause de son état.
Demoiselle,
N'aie pas peur.
Nous sommes des policiers.
Dis-moi qui t'a fait du mal.
Nous vous aiderons à obtenir justice.
Connaissez-vous Wang Kun ?
Que fais-tu?
Nous sommes en plein cours.
Police.
Où est Wang Kun ?
Il est en congé.
En congé ?
Oui.
Sais-tu où il est allé ?
Je ne sais pas.
Toi Jia.
J'ai besoin de te parler.
Qu'est-ce que c'est?
Le nom de ce type,
celui qui était avec toi la dernière fois,
C'est Wang Kun, n'est-ce pas ?
Oui.
L'avez-vous vu récemment ?
Êtes-vous toujours en contact ?
Que se passe-t-il?
Tu ferais mieux de rester loin de lui.
Il est dangereux.
Les policiers
Considérer tout le monde comme un suspect ?
Je ne plaisante pas.
C'est vraiment un suspect.
C'est impossible.
C'est mon professeur.
Puis-je entrer et la voir ?
Bonjour.
Je suis toi, Jia.
Te souviens-tu de la chose
que vous est-il arrivé ?
Vous avez détruit sa voiture.
Parce que tu voulais te venger de lui,
N'est-ce pas ?
N'ayez pas peur.
Je suis également l'élève de Wang Kun.
Je suis aussi son cours.
Donc s'il y a quoi que ce soit…
Courir.
Courir...
Ne bougez pas !
Prends soin de toi.
C'est bon.
Ça va maintenant.
Manquer,
Ça va ?
Tu es en sécurité maintenant.
N'ayez pas peur.
Tu es en sécurité.
Ça va maintenant.
Tu ne seras plus jamais blessé.
Jamais plus.
Dis-moi ça
quand vous serez prêt à parler.
Monsieur Wang.
Voici les sujets d'examen
que nous venons de terminer.
Où dois-je les mettre ?
Dans ce meuble.
Monsieur Wang.
Je les mettrai ici alors.
Li Jing.
Tu sais...
Tu es le plus talentueux
et élève surdoué
J'ai jamais rencontré.
Vraiment?
Merci.
JE...
Je travaillerai certainement dur
avec toi à l'avenir.
Avez-vous un petit ami?
Non.
Vous êtes très intelligent.
À votre âge,
vous devriez vous concentrer
sur vos études.
Ne vous laissez pas distraire.
Monsieur.
Linda, elle...
Linda soudainement
doit assister à une fête
et ne sera pas là.
C'est délicieux.
Le serrurier est-il là ?
Oui.
Allons-y.
Mentor!
Celui qui ne peut pas te laisser partir, c'est moi.
Celui qui ne peut pas vivre sans toi, c'est moi.
La cassette que Liu Ke écoutait
a été chantée par Wang Kun.
Elle était également l'élève de Wang Kun.
Nous avons également des témoins.
Ça doit être lui.
Nous avons contacté les services d'immigration.
Il n'existe aucune trace d'une personne nommée Wang Kun.
ayant quitté le pays récemment.
Est-il possible que
la fille a détruit sa voiture,
et il a quitté la ville pendant quelques jours
pour éviter les ennuis ?
Cela signifierait seulement
Il possède plusieurs cachettes.
Avez-vous contacté le directeur de l'école ?
Oui, nous en avons.
Mais il ne peut pas atteindre Wang Kun.
[Calme]
Li Jing.
Où est-elle ?
Elle s'est fait du mal
et a été conduit aux urgences.
Page 1334821.
Retrouvons-nous.
Monsieur Wang.
Qu'avez-vous dit à Wang Kun ?
Je lui ai demandé de me rencontrer.
Êtes-vous fou?
Sais-tu à quel point c'est dangereux ?
Li Jing s'est blessée.
Elle a été emmenée aux urgences.
Je sais.
Mais cela ne vous regarde pas.
Nous, la police, l'attraperons.
Mais pour l'instant, je suis le seul.
qui peut le contacter,
droite?
Et ne vous inquiétez pas.
Je suis infirmière.
J'ai tout préparé.
Vous pensez avec ces choses
Tu peux le gérer ?
C'est un suspect.
C'est un criminel.
Mais je...
Je dois faire quelque chose, n'est-ce pas ?
Vous a-t-il répondu ?
Non.
Je l'ai appelé.
Mais il n'y a plus de nouvelles de lui pour le moment.
Il sait où vous habitez.
Je t'apporte des fruits.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pointez le laser sur mon ongle.
Tu portes du vernis fluorescent ?
Ma mère ne me laisse pas porter de vernis à ongles.
J'utilise donc ceci à la place.
Est-ce que ça a l'air bien ?
Oui.
C'est le cadeau d'anniversaire
Je l'ai acheté pour moi l'année dernière.
Il en reste encore la moitié.
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
J'ai 19 ans aujourd'hui.
Joyeux anniversaire.
Merci.
J'aurais dû t'acheter un cadeau.
Ça fait une éternité que je n'ai pas reçu de cadeau.
Pourquoi ne me joues-tu pas un petit quelque chose ?
Cela peut être mon cadeau.
Je ne sais pas comment.
N'importe quoi fera l'affaire.
Chant.
Dansant.
Juste là.
Bien,
Je vais vous réciter un poème.
Mon ami,
Tout se passe toujours bien.
Un bon vent
nous emporte avec nous.
C'est ça?
C'est tout.
C'est tiré de Don Quichotte.
Je ne me souviens plus des mots exacts.
Ce livre vous plaît ?
Il est plutôt romantique
et très courageux,
bien qu'un peu idiot.
Toi aussi, tu es courageux.
Pourquoi as-tu fugué ?
Je te le dirai plus tard.
Bonjour.
Officier.
[Insigne public de Yanchuan]
Montrez-moi le registre des invités.
Avez-vous vu
Cette personne récemment ?
Dongdong.
Que se passe-t-il?
Il y avait juste un vent fort.
Tout a été soufflé et réduit en miettes.
Il n'a pas été emporté par le vent en bas, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Ma trousse !
Sois prudent.
Dongdong, que fais-tu ?
Venez ici.
Monsieur, s'il vous plaît, ne le frappez pas.
Nous n'avons rien fait de mal.
Nous étions simplement en train d'étudier.
Nous travaillions sur nos articles.
Elle m'aidait à réviser.
Soyez silencieux.
Demoiselle.
Comment vous a-t-il agressé ?
Dites-moi.
Il ne m'a pas agressé.
Papa.
Nous n'avons vraiment rien fait.
Vraiment?
M. Ran.
Tu vas me ramener chez moi ?
Elle ne peut pas revenir en arrière.
Fermez-la.
Où logez-vous
si vous ne rentrez pas chez vous ?
J'habite ici.
J'habite dans le coin des hutongs.
Je peux vivre n'importe où.
Pas étonnant que ton père
Je n'ai pas pu vous trouver.
Tu te cachais ici.
Mon père a-t-il découvert que je suis ici ?
Est-ce que ton père te battait ?
Quels que soient les conflits que vous ayez,
Ce sont toujours vos parents.
Monsieur.
Pourriez-vous faire comme si vous ne m'aviez jamais vu ?
Je promets
Ne rien dire à personne de
ce qui s'est passé ici.
Papa.
S'il te plaît.
Depuis combien de temps êtes-vous deux
Vous êtes déjà venu ici ?
Pas longtemps.
Nous étions venus ici uniquement pour étudier.
Tu étudies ?
Vraiment, rien d'autre ?
Rien d'autre.
Dongdong, rentre d'abord chez toi.
Tian Chang, viens avec moi.
Papa, elle ne peut vraiment pas retourner en arrière.
Fermez-la!
Tian Chang.
Vos parents ont appelé la police.
Je suis policier.
C'est mon devoir de vous ramener chez vous.
Tournez à droite.
N'ayez pas de mauvaises idées.
Les habitants de ce quartier
sont tous des volontaires en matière de sécurité.
D'un seul cri,
Je peux en faire venir plusieurs.
Je ne m'enfuis pas.
Je partirai une fois que je serai à l'université.
C'est exact.
Plus que quelques jours.
Pourquoi ne peux-tu pas le supporter ?
Tu ne seras pas libre après les examens ?
C'est parce que vous ne les connaissez pas.
Jeunes
toujours penser à la génération plus âgée
ne les comprend pas.
Nous étions pareils à l'époque.
Comprenez-vous votre fils ?
Vous nous comprenez ?
Demoiselle.
J'ai vu trop de gens et de choses.
Quoi qu'il arrive entre vous deux,
Je comprends tout.
Mais ça ne devrait pas
Cela se produit en ce moment même.
Cela ne devrait pas se produire
avant l'examen d'entrée à l'université.
Cet examen détermine
tout votre avenir.
Je sais.
Alors, je ne me suis pas enfui.
Attends une minute.
Que direz-vous ?
si votre père vous demande qui vous a aidé
pendant ton absence
pendant si longtemps ?
Monsieur,
Ne vous inquiétez pas,
Je ne mentionnerai pas Dongdong.
Tu es un enfant intelligent.
Dis-le simplement à ton père
Tu as travaillé dehors
et tu viens de rentrer.
Et vous êtes resté quelques jours à l'usine de pâte à papier .
Votre père le croira sans aucun doute.
Je leur parlerai.
et assurez-vous qu'ils ne vous frappent plus.
Je vous promets.
S'ils osent vous frapper à nouveau,
venez à moi.
Je te protégerai.
D'accord?
[La boutique de petits pains de Mei]
Mais où diable étais-tu passé ?
Arrête de frapper.
Toi!
Arrêtez de frapper !
-Arrêtez !
-Comment osez-vous revenir ?
Arrêt!
Peut.
Tian Hao.
Écoutez, tous les deux.
L'enfant est de retour.
Elle va bientôt
passer l'examen d'entrée à l'université.
Tu ne peux plus la frapper ni la gronder.
C'est bien qu'elle soit de retour, non ?
Peut,
Vous m'entendez ?
Ne la frappez plus.
Couru.
Où l'avez-vous trouvée ?
Demandez-lui vous-même.
Je suis désolé.
- C'est bon. -
Ne pars pas.
Laissez-moi aller chercher de la vaisselle.
Prenons un verre.
Pas besoin.
Votre femme...
Je n'ai qu'une chose à dire.
Ne faites plus vivre un enfer à l'enfant.
Nous ne l'avons pas fait.
Merci.
Merci beaucoup.
Je vais chercher de la vaisselle.
Prenons un verre.
Bien.
Merci.
[Recyclage]
[Personne disparue]
Contentez-vous de ça.
Je ne sais faire que des plats simples.
Toutes mes excuses,
Je fais cuisiner mon garde du corps.
Je suis votre garde du corps depuis deux jours maintenant.
Je dois redevenir
policier.
Je dois travailler de nuit plus tard.
Je reviendrai après mon service.
Si Wang Kun vous contacte,
Prévenez-moi immédiatement.
Bien sûr.
Je voulais juste aider,
mais cela a finalement causé des problèmes.
Bien...
J'ai été gentil avec Xiaolong.
Xiaolong est mort.
Je suis allée prendre soin de Li Jing.
Il lui est arrivé quelque chose aussi.
C'est tellement étrange.
Tout cela n'a rien à voir avec vous.
N'y réfléchissez pas trop.
Bien,
Pourquoi les gens peuvent-ils être si mauvais ?
Mon mentor a dit
Ne jamais poser de questions sur le pourquoi de quoi que ce soit.
Je suppose que je devrais y retourner.
Ce n'est pas le mien.
Il m'a répondu.
[Je pars. À bientôt, Wang Kun.]
Il est parti ?
Où étiez-vous allé ?
Dites-nous simplement, voulez-vous ?
Je... je ne comprends vraiment pas.
Quoi
Avons-nous mal agi ?
mériter ça de ta part ?
Depuis que tu es petit,
Nous avons répondu à tous vos besoins.
Nous avons loué un appartement
Vous pourriez donc aller à l'école en ville.
Tout ce que nous voulons, c'est
pour que vous soyez sains et saufs.
Mais vous venez de partir.
Avez-vous seulement pensé à nous ?
Que sommes-nous censés faire si vous partez ?
Cette famille va se désintégrer.
Le savez-vous ?
Si vous n'êtes pas satisfait de nous pour quelque chose,
Dis-le tout simplement.
Quoi exactement ?
Avons-nous mal agi ?
Dites-nous simplement.
Et nous pouvons changer. N'est-ce pas acceptable ?
Que les brioches vapeur soient bonnes ou non
Cela dépend entièrement de la recette.
Si la recette est erronée,
Tous vos efforts sont vains.
L'étape où vous vous trouvez actuellement
C'est comme pétrir de la pâte.
Vous devez suivre les étapes appropriées.
quelle quantité de levure ajouter,
combien de morceaux de sucre—
Il ne s'agit pas de
faire ce que vous voulez.
Il y a des règles.
Bien sûr.
Tout ce qui est traditionnel n'est pas forcément juste.
Autrefois, lorsqu'on faisait la pâte,
Nous ajouterions du bicarbonate de soude.
La cuisson à la vapeur a fait jaunir les petits pains.
Un événement aussi grave s'est produit.
et tu es toujours là
lui apprendre à faire des petits pains ?
Chaque fois que j'essaie d'enseigner à notre enfant,
tu m'interromps.
En matière d'éducation,
la justesse n'est pas déterminée
par celui qui parle le plus fort.
Bien,
La farine se décline en trois versions : à haute teneur en gluten,
à teneur moyenne en gluten et à faible teneur en gluten.
Lequel est le meilleur pour les brioches vapeur ?
Teneur moyenne en gluten.
Il doit être à teneur moyenne en gluten.
Pourquoi?
Parce que des générations de maîtres chefs
je l'ai compris par expérience.
Ça ne peut pas être faux.
Bien,
vous devez avoir un matérialiste
vision de l'histoire.
Comprendre?
C'est comme ça que vous lui enseignez ?
Arrête de faire semblant
être un intellectuel.
Dites-lui quelque chose de pratique.
Comment pourrais-je être plus pratique ?
Ce que je dis
C'est on ne peut plus pratique.
est profond dans sa signification
et pourtant simple dans son expression.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Vous ne lisez ni livres ni journaux.
C'est pourquoi vous avez soulevé
qu'elle soit comme ça.
C'est toi qui l'as mise dans cet état.
Si cet enfant avait été élevé
selon mes méthodes
depuis l'enfance,
Elle ne serait pas comme ça.
Et maintenant, elle est
ruiné.
Cet enfant est fichu.
Est-ce entièrement de ma faute ?
-N'êtes-vous pas responsable ?
-Si.
Oui.
JE...
-J'ai fait tellement de choses—
-Ouais.
Tout à fait exact. C'est entièrement de votre faute.
Exactement. C'est entièrement de ta faute.
J'ai tellement fait pour cette famille.
— Mais vous me blâmez ?
— C'est entièrement de votre faute. C'est entièrement de votre faute.
Alors, tais-toi.
Je travaille de l'aube au crépuscule
— Pour vous servir tous les deux.
— Alors, tais-toi.
Alors, tais-toi.
Fermez-la!
Lors de la cuisson à la vapeur des petits pains,
après les avoir emballés,
Vous les laissez lever sur le panier vapeur.
Si on les laisse sécher trop longtemps,
Le fond va se détacher
et la soupe va couler.
C'est le même principe que pour la vie —
Je veux dormir seul.
Le petit débarras convient parfaitement.
Je veux aussi porter une jupe.
La rouge.
Fils.
Papa était autrefois
Votre âge aussi.
Je comprends
tous vos petits problèmes.
Papa.
Je jure que nous n'avons rien fait.
Je voulais juste l'aider.
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Faire comme si je n'avais rien vu ?
Vous avez laissés tous les deux seuls ?
Pourquoi pas?
Bien sûr que non.
Je suis policier.
Les parents de Tian Chang
ont déjà déposé un rapport.
Ses parents sont arrivés à la gare
et a fait des histoires à plusieurs reprises.
Si je vous aide à dissimuler cela,
Je devrais...
Je devrais démissionner de mon poste d'agent de police.
Mais vos actes lui feront du mal.
Qui lui fait du mal ?
Ses parents ?
Ne sont-ils pas ses parents biologiques ?
Pourquoi voudraient-ils faire du mal ?
leur propre fille ?
Ses parents la battent, la contrôlent,
l'opprimer,
et ne la laissez pas sortir.
À propos des coups,
Je les ai déjà prévenus.
S'ils osent encore une fois poser la main sur elle,
Je serai le premier à les arrêter.
Mais concernant ce que vous avez mentionné...
contrôle,
Que puis-je faire à ce sujet ?
Mais nous sommes libres, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous pouvez être libre.
Mais ne devriez-vous pas
d'abord terminer l'examen d'entrée à l'université ?
Dites-moi,
si votre enfant
fugue tous les jours,
N'auriez-vous pas besoin de
L'enfermer et la surveiller ?
Eh bien, réfléchissez-y.
Pourquoi une fille le ferait-elle ?
restez dehors
pendant si longtemps sans rentrer chez soi,
Préférer dormir dans la rue ?
Pourquoi donc?
Peut-être est-ce parce qu'elle est
être désobéissant.
Avez-vous
N'avez-vous absolument rien fait de mal ?
Qu'avons-nous fait de mal ?
Fils.
Je ne poserai la question qu'une seule fois.
Dis-moi la vérité.
Vous deux
avoir des relations sexuelles ?
Papa.
Pourquoi...
Pourquoi penses-tu cela ?
Peu importe votre réponse,
Je ne le dirai pas à ta mère
ou toute autre personne.
Je veux juste vous aider.
Mais
J'espère que mon fils
peut me dire la vérité.
Je ne l'ai pas fait.
je
J'ai été policier toute ma vie.
J'ai rencontré toutes sortes de gens.
Vous avez déjà tiré votre conclusion.
De toute façon, vous ne croirez pas à mon explication.
Alors donnez-moi une explication !
Est-ce que ça servirait à quelque chose si je vous expliquais ?
À venir.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Je t'attendais—
Bonjour, You Jia.
Monsieur Wang ?
Tu n'étais pas en voyage ?
Mon emploi du temps a changé à la dernière minute.
Je n'y suis donc pas allé.
Puis-je entrer ?
Oui bien sûr.
D'accord.
Cette petite cour est plutôt jolie.
Vous vivez ici seul(e) ?
Oui.
C'est très joli.
Récemment,
Des démolitions ont eu lieu dans ce secteur.
Ces deux familles ont donc déménagé.
Est-ce votre chambre ?
Je trouve que les chambres de filles
sont toujours si confortables.
Monsieur Wang.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Veuillez vous asseoir.
Prenez place.
D'accord, merci.
J'arrive tout de suite.
D'ACCORD.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Merci.
Comment ça se fait
Vous n'avez pas enseigné récemment ?
J'ai eu des choses inattendues
problèmes à la maison.
J'ai eu des problèmes familiaux à régler.
Est-ce que tu
Vous avez besoin de quelque chose de ma part ?
Tu as disparu récemment.
Tout le monde s'est beaucoup inquiété pour toi.
Vous vous inquiétiez aussi pour moi ?
Bien sûr.
Toi Jia.
Savez-vous,
de tous les élèves que j'ai eus,
tu es le plus
talentueux et doué
L'étudiant que j'aie jamais vu ?
Fais-moi confiance.
Je ne me trompe jamais sur les gens.
Monsieur Wang.
Vous souvenez-vous de Li Jing ?
OMS?
Elle est également votre élève.
Li Jing.
Je ne me souviens pas d'elle.
J'ai... j'ai trop d'élèves.
Je ne me souviens pas de tous.
Il lui est arrivé quelque chose.
Elle a rencontré un psychopathe.
Et elle s'est fait du mal.
Qui t'a dit ça ?
Tout le monde en parle.
Vous devriez faire attention, vous aussi.
Si c'était moi...
Si jamais je le rencontrais,
Je ne le laisserais jamais s'en tirer comme ça.
Si tu
J'ai déjà rencontré quelqu'un comme ça.
que feriez-vous?
Je le tuerais.
J'aime votre attitude.
Toi Jia.
Tu m'as dit auparavant que tu travaillais
À l'hôpital Anding, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
faire ça à Li Jing ?
Espèce de petit morveux ! Je vais t'étrangler !
Aide!